# stepik-QA-final-project
Final testing project (Selenium + Python)

1. Скачайте к себе проект, либо скачав и распаковав архив, либо склонировав репозиторий.
Просмотрите содержимое файла README.md, возможно, там будут какие-нибудь полезные комментарии для проверки.
Здесь можно, например, указать ОС и версию Python, с которой Вы работаете. 

2. Деактивируйте текущее виртуальное окружение, если вы в нем находитесь. 
Вспомнить, как работать с виртуальными окружениями можно на этом шаге (для Windows):
https://stepik.org/lesson/25969/step/2?unit=196192

3. Создайте новое виртуальное окружение.

4. Перейдите в папку вновь созданного окружения:
cd \path\to\new_virtual_env\Scripts

5. Активируйте данное виртуальное окружение.

6. Установите пакеты в окружение из файла requirements.txt, который должен быть в скачанном проекте:
pip install -r \path\to\requirements.txt

(Да, команда pip freeze > requirements.txt была выполнена. Весь пакет необходим)

7. Убедитесь, что путь к chromedriver.exe прописан в PATH, либо скопируйте этот файл в текущую папку Scripts из шага 4.

8. Запустите тесты командой:

File "test_main_page.py" you can run by 'pytest -s -v --tb=line --language=en  test_main_page.py'

File "test_product_page.py" 'pytest -s -v --tb=line --language=en -m need_review test_product_page.py'


9. Проверьте, что все тесты прошли успешно.

Result for "test_main_page.py": 4 passed, 5 deselected

Result "test_product_page.py": 4 passed

10. Если же тесты не запускаются, не спешите ставить 0 баллов и с чувством выполненного долга переходить к следующей рецензии.

Попробуйте сначала разобраться, в чем заключается ошибка. Возможно, дело в путях к файлам в импорте -- тогда попробуйте поставить / убрать точку в начале и / или добавить / удалить пустой файл __init__.py в корневой папке и / или подпапках.
Или может проблема в том, что автор перед коммитом случайно добавил какой-нибудь лишний символ файл и не проверил перед отправкой.
Или возможны еще другие варианты.



